----Lista de tarefas-----
- Melhorar o sistema de Rotas, o objetivo era apenas fazer funcionar, depois fazer direito.
- Melhorar Exceptions. Ex: Ao inserir um usuario que ja tem email registrado, mostrar! Atualmente mostra apena: Erro ao registrar usuario.
- Diminuir repetição de códico, criar mais helpers e funcions, ex: No Controller, a todo momento é chamado:
    [...]
    session_write_close();
    header("Location: /user/create");
    exit;
- Ao ter um erro no no cadastro de usuario, preencher os forms com as informacoes antes existentes